Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, Ayah.
Katakan pada ibu bahwa
aku sangat merindukannya.
Jangan khawatir tentang Anu.
Kavya akan merawatnya.
Anda fokus pada diri sendiri.
Lihat dirimu.
Beristirahatlah.
Datang..
Apa yang salah, Suster?
- Aku merasa sangat buruk untuk Anu.
Sangat sedih melihatnya seperti itu.
- Aku bersumpah.
Aku benci anak-anak tapi aku tidak
bisa melihat anak dalam kondisi ini.
Jika kita merasa sangat buruk,
bayangkan apa yang harus dialami Anuj.
Alhamdulillah, Kavya datang dan
membawa Anu bersamanya.  Bukan?
Itu bagus untuknya tapi bukan untuk kita.
Apa?  - Maksud saya
bahwa sampai sekarang,
Maya menyibukkan Anuj.
Tuhan memberkati jiwanya..
Kejenakaannya tidak
membuat Anuj fokus pada bisnis.
Anu membuatnya
sibuk begitu Maya pergi.
Jika Anu pergi ke Rumah Shah
maka fokus Anuj
akan kembali ke bisnis.
Tidak akan ada yang tersisa
untuk mengalihkan pikirannya.
Sebenarnya..
- Ini pernah terjadi sebelumnya.
Setelah orang tua Anuj meninggal, dia
menenggelamkan diri dalam pekerjaan.
Dia akan bekerja siang dan
malam untuk membuat dirinya sibuk.
Jika ini terjadi masalah
kita akan bertambah.
Kavya, terima kasih.  Ini ide yang bagus.
- Benar?
Bagaimana Anda menyukai
gaun baru Anda, Anu?
Saya menyukainya.  - Wow..
Bolehkah saya mengatakan ini?
- Beri tahu saya.
Anda melakukan hal yang
benar dengan membawa Anu.
Tidak ada anak yang harus
melalui apa yang dia lakukan.
Ketika Anda tidak di sini
untuk waktu yang lama
bahkan aku bingung.
Dan dia hanyalah seorang anak kecil.
- Kami telah membawanya bersama.
Kita harus memastikan
bahwa kita tidak
membuat kesalahan.
Setelah semua ini .. Ibu pergi ..
Anuj dan Anu dalam kondisi buruk.
Tapi kalian berdua egois.
Apakah ini yang dimaksud
dengan keluarga?  Menjadi egois?
Aku juga seperti kalian berdua.
Tetapi seorang manusia dapat
beringsut menuju reformasi dirinya sendiri.
Kenapa kalian berdua seperti ini?
Anda tidak dapat melihat penderitaan
seorang anak atau rasa sakit seorang ayah.
Yang Anda lihat hanyalah bisnis
dan kepentingan egois Anda.
Cukup, Paakhi.
Anda datang untuk mendapatkan
glukosa untuk Anuj, kan?
Ambil dan pergi.
Saya tidak membutuhkan kuliah Anda.
Lebih dari glukosa, dia perlu
mengetahui kebenaran Anda.
Aku akan mengatakan itu padanya.
Saya tetap bungkam karena
Anuj sibuk dengan Anu.
Tapi aku akan menceritakan
semuanya hari ini.
Pakhi..
Adhik, lepaskan ..
- Kamu ingin memberitahunya, kan?
Pergi beri tahu dia.  Dia sudah
sangat terganggu secara emosional
bahwa kebenaran ini
akan menghancurkannya.
Dia akan menjadi seperti Anu.
Pergi..
Katakan padanya.
Dengarkan aku dengan sangat hati-hati.
Jangan pernah mencoba memeras
kami bahkan secara tidak sengaja.
Anda tidak memiliki bukti
untuk mendukung klaim Anda.
Bahkan jika Anda punya bukti,
Anda tahu betapa manipulatifnya saya.
Jadi jauhi saja.
Ingatlah ini, Adhik..
Tidak peduli seberapa keras Anda
dan saudara perempuan Anda mencoba
Aku tidak akan membiarkan kalian berdua berhasil.
Ibuku mengajariku
untuk melawan kesalahan.
Jika Anda melakukan sesuatu yang salah,
Anda akan melihat saya menentangnya.
Ayo naik ke atas dan bermain.
Ayo ajak Pari.
Ada banyak mainan.
Benar?
- Mau kuambilkan cokelat panas untukmu, Anu?
Oke.  - Ayo.
Ayo lari..
Anda seharusnya tidak
membawa Anu ke sini.
Mengapa?
Kami pikir Pari dan Anu
bisa saling menemani.
Ya.
- Semua orang tahu bahwa Anu tidak sehat.
Amit-amit, jika terjadi
sesuatu yang tidak diinginkan
Anuj akan meminta pertanggungjawaban kami.
Anda mengatakan ini
karena Anda tidak melihat
bagaimana kondisi Anu.
Dia menangis saat dia
merindukan Anupama.
Setidaknya, di sini dia tenang.
Dia sedang bermain.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Dia akan mulai merindukan ibunya
segera setelah dia selesai bermain.
Dia benar.  - Tentu saja.
Jika seorang anak terluka
saat bermain di rumahnya
sendiri maka Anda bisa
menyalahkan anak tersebut.
Tetapi jika anak
itu terluka di rumah
tetangga maka itu
adalah kesalahan mereka.
Saya pikir Anda harus
meninggalkan Anu dengan Anuj.
Kami akan terus mengunjunginya.
- Mama.
Anda khawatir tanpa alasan.
Ya, Nenek.  Jangan khawatir,
kami akan menanganinya.
Ngomong-ngomong, berapa lama Anu akan tinggal di sini?
- Saya tidak tahu.
Mungkin selamanya.
Adhik, aku sudah memberitahumu
bukan untuk menambah masalah kita.
Tangani Pakhi dengan hati-hati.
Anda tidak memperhatikan.
- Apa yang saya lakukan?
Kehadirannya membuatku kesal.
Lalu aku bereaksi..
- Siapa yang membayarnya?
Beri tahu saya.  Kami
akhirnya membayarnya, bukan?
Apa itu tadi?  Anda mendapatkan
fisik dan memelintir lengannya.
Tolong jangan lakukan itu.
Raju..
Ya Bu?  - Pergi ke kantor.
Saya telah meminta beberapa
file kepada Tuan Mishra, bawalah.
Saya perlu memberikannya
kepada Anuj.
Pak Anuj akan masuk kantor.
Dia harus mempelajari
file proyek, kan?
Dia harus tahu apa yang
sedang terjadi di perusahaan.
Oke, Bu.
Apakah kamu melihat itu?
Dia ingin kami mendengarnya.
Dan siapa yang memicunya?
Anda melakukannya.
Saya berharap Anuj
tidak pergi ke kantor
bahkan jika Ankush
dan Pakhi memaksanya.
Kue cokelat?  - Ya.
Saya memanggangnya untuk Anu.
- Saya seorang anak juga.
Kemudian Anda dapat memilikinya juga.
Anakku..
- Anak..
Saya bukan Anupama
tapi saya pasti bisa
berusaha menjadi sosok
ibu dalam hidup Anu.
Ibu mertua pasti sudah
sampai di bandara Mumbai.
Dia akan mengambil penerbangan
lanjutan ke AS dari sana.
Wow .. - Pakhi telah mengirim
beberapa buku dan
pakaian untuk Anu.
Wow bagus.
Dimana Anu?  Apakah dia baik-baik saja?
- Dia tidur di sebelah Pari.
Sudah beberapa jam.
Anu juga belum
bangun, begitu pula Pari.
Terlalu banyak tidur memang tidak baik.
Jika ada pilihan antara
menangis dan tidur
maka seseorang harus tidur.
Anu tidak ada di dalam.  - Apa?
Kamu bilang dia tidur di sebelah
Pari tapi dia tidak ada di dalam.
Dia pasti ada di kamar mandi.
Biarkan saya memeriksa.
Saya masih mengatakan.
Tinggalkan Anu bersama ayahnya.
Jangan mengambil tanggung jawab.
Kita akan berakhir menyesalinya.
Mengapa, ibu mertua?  Anupama telah
melakukan banyak hal untuk kita semua.
Tidak bisakah kita
melakukan ini untuk putrinya?
'Ini kebun binatang.
Spesimen semacam itu ada di sekitar sini.'
Anu tidak terlihat di mana pun.
Dia tidak ada di teras
atau ruangan lain.
Periksa di luar.  Dia pasti sedang
bermain dengan seorang anak.
Biarkan saya memeriksa.  - Oke.
Apa yang terjadi, Kinjal?
- Apakah Anu di luar?
Saya berada di luar.
Aku tidak melihatnya.
Dimana dia?
Aku bilang jangan
mengambil tanggung jawabnya.
Tapi tidak ada yang memperhatikan.
Sekarang pergi mencarinya.
Apakah dia pergi?
Dia masih kecil tapi
dia cerdas dan kuat.
Dia tidak takut pada apapun.
Mungkin, dia tidak suka di sini
jadi dia pulang.
Atau di tempat lain.
Ini adalah kota besar Dia
bisa saja pergi ke mana saja.
Anu..
Dimana Anu?
Kemana dia pergi?
Anu.. Oh..
Saya sangat bodoh.
Anu pasti sedang bermain dengan Pari.
Kavya membawanya.
Seharusnya aku mendapat pesan.
Tidak ada yang mengirimi
saya SMS dari keluarga mereka.
Anu juga tidak menelepon.
Dia pasti sangat sibuk bermain
dan semua orang
pasti memanjakannya.
Jadi dia lupa ayahnya.
Saya yakin dia baik-baik saja.
Akhirnya, semuanya baik-baik saja.
Akhirnya..
Semuanya baik-baik saja.
Halo..
Ketika saya mengatakan sesuatu,
tidak ada yang menyukainya.
Tapi saya mengatakan sesuatu karena suatu alasan.
Aku juga mencintai
anak itu.  Tetapi memikul
tanggung jawab atas anak
yang sakit adalah hal lain.
Makanya saya bilang jangan.
- Anda mengatakan tidak untuk semuanya.
Jangan berdebat kembali.
Mencari Anu lebih penting.
Tapi kenapa kau membawanya?
Atau kita tidak akan kehilangan dia.
Dia juga bisa kabur
dari Rumah Kapadia.
Setidaknya kita tidak
akan disalahkan karenanya.
Dimpy, kumohon..
Jangan memikirkan dirimu sendiri.
Pikirkan tentang Anu ..
- Anda melakukannya, kan?
Apa yang harus Anda katakan sekarang?
- Cukup.
Ini bukan waktunya
untuk berdebat.
Vanraj dan Toshu
pergi untuk melihat.
Mereka akan menemukannya.
- Jika Anuj mengetahuinya
Saya tidak tahu bagaimana dia akan bereaksi.
Apa tidak ada yang memberitahunya?
- Belum.
Saya baru saja memintanya
untuk datang ke sini.
Apakah Anda menemukan Anu?
Tidak, Bu.
Kami mencarinya kemana-mana.
Apa yang akan kami sampaikan kepada Anuj?
Dia sudah khawatir
dan Anu juga hilang.
Apa?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Apa yang baru saja dia katakan?
Putriku.. Anuku hilang?
Anu..
Di mana semua Anda
mencarinya?  Dengan siapa dia?
Dengan siapa dia terakhir terlihat?
Dimana dia?
Bicaralah sekarang, Kavya.
Apakah Anda membawanya ke sini untuk ini?
Mengapa mengambil tanggung
jawab ketika Anda tidak bisa menjaga?
Vanraj, sudah kubilang Anu
tidak bisa hidup tanpa ayahnya.
Tapi tidak ada yang memperhatikan.
Anda membawanya ke sini.
Kavya, bagaimana menurutmu?
Jika Anda bisa memberinya
makan dan dia mendengarkan Anda ..
Apakah itu membuat Anda
menjadi ibu yang sangat baik?
Seperti inikah ibu
yang baik?  Apa..
Seberapa tidak bertanggung
jawabnya seorang ibu?
Anuj, saya benar-benar sangat menyesal.
Anu bersama Pari.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Kavya, santai..
- Kenapa kamu minta santai?
Anu hilang.  Aku tidak tahu
di mana dan bagaimana dia.
Kesehatannya dalam kondisi buruk.
Dia merindukan ibunya.
Apakah dia pergi
mencari Anupama?
Saya tidak ingin mendengar apapun.
Aku harus mencarinya.
Anuj, aku akan ikut.
saya harus libatkan polisi..
Ada apa, Anuj?
Saya baru saja mendapat pesan.
Dikatakan bahwa seseorang
telah melihat putri saya.
Seseorang melihat putriku!
Dimana dimana?  - Siapa ini?
- Apakah Anu baik-baik saja?
Siapa yang memberitahumu?
- Dari siapa pesannya?
Tolong beritahu kami, Anuj.
Tolong beritahu kami, Anuj!
Apakah Anu baik-baik saja?
Bagaimana ini mungkin?
Kami telah kembali
ke titik awal.
Apa maksudmu?
Putriku ada di Mumbai.
Di Mumbai..
Di sebuah panti asuhan.
Di panti asuhan?
Panti asuhan yang
sama di mana dia dulu?
Kita harus berangkat
ke Mumbai sekarang.
Kita harus membawanya kembali
sebelum dia pergi
ke tempat lain.
Saya hanya berharap bahwa
pada saat kita sampai di sana ..
Bahwa dia baik-baik saja.
Anu itu baik-baik saja..
Kumohon, Tuhan..
Pastikan dia baik-baik saja.
'Panti Asuhan Malaikat Kecil.'
Tuhan Krishna, anak-anak adalah
detak jantung sebuah keluarga.
Kembalikan detak jantung kami.
Tuhan tahu bagaimana dia.
Tolong lindungi dia.
Itu adalah pesan dari ayah.
Mereka telah mendarat di Mumbai.
dan menuju ke panti asuhan.
- Bagus.
Kami akan bernapas lega
begitu mereka menemukan Anu.
Aku tidak pernah bisa menjadi ibu yang baik.
Aku tidak bisa mengurus
anak untuk satu hari!
Saya tidak bisa membesarkan anak!
Ini salahku.
Aku yang salah.
Anda akan menjadi ibu yang baik, Kavya.
Terjadi kecelakaan.
Kecelakaan ini tidak menentukan
ibu seperti apa Anda nantinya.
Ya, Kavya.
Kami semua berada di dalam rumah.
Ini adalah kegagalan
kolektif kita semua.
Dan kamu akan menjadi
ibu yang baik, Kavya.
Apa yang membuktikan ini adalah bahwa
saya mempercayai Anda dengan putri saya.
Aku selalu mempercayaimu
dan akan terus mempercayaimu.
Bersyukurlah kepada Tuhan
bahwa Anu telah ditemukan.
Anu pasti merasa sangat
kesepian di rumah ini
bahwa dia melarikan
diri ke panti asuhan.
Itu adalah tempat
di mana tidak ada anak
yang seharusnya berada.
Anupama benar-benar
beruntung bagi kedua keluarga.
Keluarga dalam kondisi
seperti itu tepat setelah dia pergi.
Saya berharap dia ada di sini.
"Oh, Ayo bawa kamu ke bulan."
"Ayo tunjukkan mimpi indahmu."
"Ayo bangun rumah kecil."
"Mari kita selesaikan dunia baru."
"Oh, Ayo bawa kamu ke bulan."
"Ada dunia cinta"
"di langit yang jauh."
"Tidak ada yang harus berpisah"
"di sana."
"Ada jalan"
"ke dunia seperti itu."
"Oh, Ayo bawa kamu ke bulan."
"Ayo tunjukkan mimpi indahmu."
"Ayo bangun rumah kecil."
"Mari kita selesaikan dunia baru."
Oh tidak!
Apa yang telah terjadi?
- Apakah Vanraj mengirimimu pesan?
Nenek.
Anupama?
Di panti asuhan?
Apakah ini berarti dia
tidak pergi ke Amerika?
Ayah, Tuan Vanraj, lihat!
Ibu ada di sini.
Dia tidak meninggalkanku.
Saya memanggilnya dengan
sepenuh hati dan dia datang.
Saya harus berterima kasih kepada Tuhan.
Anupama, kamu..
Katakan sesuatu, Anupama.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anupama, saya memastikan bahwa
Anda naik pesawat
dan berangkat ke AS.
Anda berada di sini tidak mungkin.
Anupama, katakan sesuatu.
Apakah Anda meninggalkan
segalanya untuk datang ke sini?
Anupama, apa yang terjadi?
Tolong katakan sesuatu.
Apakah kamu baik-baik saja, Anupama?
Tolong beritahu saya itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih Tuhan.
Anda memanggil ibu saya untuk Anda.
Tapi kamu mengirim ibuku kepadaku.
Jaga ibuku dan
katakan itu padanya
Aku sangat merindukannya.
Juga, katakan padanya
untuk tidak mengkhawatirkanku.
Karena aku punya ibuku.
Anupama, apa yang terjadi?
Anupama!
Anupama!  Anupama, bangun!
Anupama..
Anupama.
Bawa aku pulang.
Anupama.  - Bawa aku pulang.
Anupama..
- Ayo pulang.
Kami akan pulang.  Ayo.
Ayo pergi.
- Aku akan membawa Anu.
Oke.
Tenang saja.
'Semua mimpi dan harapan'
'sebentar lagi selesai.'
'Mimpi telah hilang lagi.'
'Keluarga telah menang lagi.'
'Nakul, cari tahu di
mana Anupama sekarang.'
'Jangan khawatir tentang Anu.
Ibunya kembali bersamanya.'
"Tidak akan ada
panggilan telepon lagi."
"Sekarang kita akan
berbicara tatap muka."